# Веб-сайт креативного агентства "Startup"

Сайт состоит из главной страницы, выполненной в виде Landing page, и многостраничной админки, позволяющей изменять содержимое отдельных секций главной страницы.

Дизайн сайта создан на основе бесплатного [PSD-шаблона](https://www.behance.net/gallery/31927243/Startup-Free-Creative-Agency-PSD-Template), найденного на просторах интернета. Вёрстка по методологии БЭМ (CSS) адаптивная для главной страницы и без адаптивности для админки.

Пользователи сайта делятся на 3 категории:

1. Обычные (анонимные) пользователи. Могут просматривать содержимое главной страницы и отправлять контактное сообщение (секция `Contact`).

2. Зарегистрированные пользователи - рядовые сотрудники агентства (дизайнеры, менеджеры, программисты и т.д.). Могут добавлять, изменять и удалять описание услуг компании (секция `Services`), галерею примеров выполненных компанией проектов (секция `Works`), информацию о корпоративных клиентах и отзывы индивидуальных пользователей услуг компании (секция `Clients`), вести корпоративный блог (секция `Blog`).

3. Администраторы. Имеют полный доступ к управлению сайтом. В дополнение к возможностям рядовых сотрудников, могут изменять контактные данные компании (секция `Contact` и футер), просматривать контактные сообщения от пользователей, отправленные с главной страницы, регистрировать новых и удалять существующих сотрудников, управлять отображением команды сотрудников компании (секция `About`).

Используемые при разработке технологии и библиотеки:

- Backend
  - ASP.NET Core 2.1 Razor Pages + Web API
  - O/RM Entity Framework Core (+ Proxies)
  - СУБД SQLite (для упрощения развёртывания)
  - ASP.NET Core Identity 2.1
  - xUnit 2.x (для модульного и интеграционного тестирования) + Microsoft TestServer (для функционального тестирования)
  - Webpack 4.x (+ plugins)
  - SASS (+ PostCSS)

- Frontend
  - Twitter Bootstrap 3.x
  - jQuery 3.x
  - OwlCarousel 2.3.4
  - FontAwesome 4.7.2

Проект предназначен исключительно для демонстрации моих умений и навыков потенциальным работодателям и вряд ли представляет какую-либо практическую ценность из-за значительного упрощения.

Благодарю за внимание. :relaxed:
